Downloaded @ subs4free.club
Thank the creator -> haroldpoi.click
Υποτιτλισμός:
haroldpoi
Πάτρικ.
Αντελίν.
Αυτή θα είναι
η καλύτερη μέρα του Αγίου Βαλεντίνου.
Αυτό το μέρος…
είναι απλά υπέροχο.
Φυσικά είναι, μωρό μου.
- Εσύ το διάλεξες!
- Εγώ το διάλεξα!
Τι στο καλό;
Σου είπα να μην το βάλεις στο φαγητό μου.
- Σκατά. Συγγνώμη. Συγγνώμη, εγώ…
- Εντάξει. Συνέχισε.
Αντελίν Ντελάιλα Γκάρετ.
Είσαι έξυπνη.
Είσαι όμορφη.
Και ίσως το πιο σημαντικό,
με κάνεις να σκέφτομαι.
Είσαι το στήριγμά μου και δεν μπορώ
να φανταστώ τη ζωή μου χωρίς εσένα.
Θα με παντρευτείς;
Ναι, χίλιες φορές ναι!
Γιατί μου τηλεφωνείς αυτή τη στιγμή;
- Δεν την τράβηξα.
- Τι σκατά εννοείς "δεν την τράβηξες";
Ναι, συγγνώμη, φίλε.
Είχε κάποιες ηλιακές εκλάμψεις και…
Θα μπορούσες να το ξανακάνεις;
Γιατί όχι. Θα ξανακάνω
πρόταση γάμου στην κοπέλα μου
για να κάνεις σωστά τη δουλειά σου.
- Τεχνικά, αρραβωνιαστικιά.
- Άσε τις εξυπνάδες.
Κάν' το σωστά αυτή τη φορά
αλλιώς θα σε θάψω…
- …στο Yelp.
- Καλά.
Τα λέμε μετά.
Δεν έχω καν Yelp, μαλάκα.
Λόγια, λόγια, λόγια.
Αγάπη, αγάπη, αγάπη.
Και…
- Θα με παντρευτείς;
- Ναι, χίλιες φορές ναι.
Ένα λεπτό μόνο.
- Δώσ' το μου. Εμπρός;
- Νίκο, Φωτογραφίες Γάμου, αφήστε μήνυμα.
Μου κάνεις πλάκα, ρε;
Όχι!
Εμπρός;
Άκου δω, καθίκι.
Προγραμμάτιζα αυτή τη μέρα
όλη μου τη ζωή…
και τα έκανες πουτάνα!
Τα έβαλες με τη λάθος νύφη.
Με ακούς;
Τα έβαλες με τη λάθος, γαμημένη…
Όπα, κυρία, δεν μπορείτε να είστε εδώ.
- Προσπαθεί να με σκοτώσει!
- Παρακαλώ, ηρεμήστε.
Φίλε, θέλεις να μου πεις τι συμβαίνει;
Περίμενε, σταμάτα!
Πέτα το μαχαίρι, ρε μαλάκα!
Βοήθεια! Παρακαλώ!
Να πάρει.
Άντε γαμήσου, μπάσταρδε!
Φύγε!
Όχι.
Όχι, όχι, όχι…
Όχι, όχι. Σε παρακαλώ!
Όχι!
Είναι του Αγίου Βαλεντίνου και το έθνος
είναι για άλλη μια φορά σε συναγερμό.
Τα τελευταία δύο χρόνια,
ένας μασκοφόρος μανιακός
γνωστός ως ο "Καρδιομάτης"…
ή ΚΜ, όπως τον αποκαλούν
οι αρχές για συντομία,
εμφανίστηκε μια μέρα
που προορίζεται για τον έρωτα
για να στοχεύει, να κυνηγά
και να σκοτώνει βάναυσα ζευγάρια.
Ο ΚΜ φαίνεται να στοχεύει πόλεις τυχαία.
Από μια αιματοβαμμένη μανία
στη Βοστόνη πριν από δύο χρόνια…
καθώς και μια δεύτερη
δολοφονική έξαρση,
που άφησε αρκετούς νεκρούς
στη Φιλαδέλφεια μόλις πέρυσι.
Αν και κυνηγά ερωτευμένα ζευγάρια,
επιτρέψτε μου να το ξεκαθαρίσω…
Θα σκοτώσει όποιον βρεθεί
στο δρόμο του.
…αφήνοντας τους Αμερικανούς γεμάτους άγχος
στις διακοπές του Έρωτα αναρωτώμενοι…
Πού θα χτυπήσει
ο Καρδιομάτης την επόμενη φορά;
Πιστεύετε ότι ο Καρδιομάτης θα χαλάσει
τα σχέδιά σας του Βαλεντίνου;
Ποιος μαλάκας κάνει σχέδια του Βαλεντίνου;
- Ναι, αυτή η γιορτή χάλια είναι, φίλε.
- Γαμήσου Βαλεντίνε…
Δεν είμαι καν φοβισμένος.
- Ο ΚΜ δε μου κάνει τίποτα.
- Σκάσε, Ντίλαν. Φοβάσαι το σκοτάδι.
Όχι, δε φοβάμαι.
- Ο Καρδιομάτης…
- Ευτυχώς που είμαι μόνη.
- Θα γιορτάσω μέσα.
- Ο τύπος σε κυνηγάει.
- Κάνουν τη χάλια δημόσια επίδειξη στοργής…
- Νομίζω σκοτώνει μόνο στρέιτ άτομα.
Είτε είστε με σύντροφο
είτε ψάχνετε για αγάπη,
να είστε σε επαγρύπνηση
αυτή την ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου.
Σκατά!
- Μπράβο, βλάκες.
- Ένα καπουτσίνο.
Ο Έρωτας να σας πετύχει στον πούτσο.
Καραμέλα σόγια λάτε για τη Μόνικα!
- Εγώ.
- Ορίστε.
Γιατί δείχνεις τόσο αγχωμένη;
Είσαι πάλι μόνη στον Βαλεντίνο;
Όχι… Είμαι αγχωμένη
επειδή η Κρίσταλ μόλις κάλεσε
γενική σύσκεψη και το θέμα του email της
κυριολεκτικά λέει "Η Καμπάνια της Άλι".
- Το είδα.
- Την έχω άσχημα.
Εντάξει, στο χειρότερο σενάριο,
απολύεσαι και δε θα δουλέψεις ποτέ ξανά.
Στο χειρότερο σενάριο, η Κρίσταλ
θα με γδάρει.
Στο καλύτερο σενάριο,
έχεις ωραίο δέρμα.
Ξέρεις κάτι; Ό,τι να 'ναι.
Αν πέσεις εσύ, θα πέσω κι εγώ μαζί σου.
Τύπου "Θέλμα και Λουίζ".
Έναν μεγάλο παγωμένο σκέτο Αμερικάνο
με γάλα βρώμης, δύο μέλια, μία ζάχαρη.
Συγγνώμη, σίγουρα είναι δικό σου;
Ναι, είναι σίγουρα δικό μου.
Κανείς άλλος δε θα έπαιρνε
μεγάλο παγωμένο σκέτο Αμερικάνο
με γάλα βρώμης, δύο μέλι, μία ζάχαρη.
Ζάχαρη. Ναι. Κοίτα αυτό. Ουάου.
Μάλλον έχουμε το ίδιο γούστο στον καφέ.
Ωραίο μπαμπαδίστικο αστείο.
Νόμιζα ότι ήμουν η μόνη
με την πιο ενοχλητική παραγγελία καφέ.
Αρκετά συνηθισμένη παραγγελία.
Φεύγετε; Έχουμε δουλειά.
Ναι.
Είναι κούκλος!
Γεια, μπορώ να σου προσφέρω ένα;
Όχι, είμαι εντάξει. Ευχαριστώ.
Έχω το δικό μου.
- Μεταλλικό καλαμάκι;
- Μισώ τα χάρτινα.
Γίνονται χυλός σε τρία δευτερόλεπτα.
Ναι, όχι. Καταλαβαίνω απόλυτα τι λες.
Βάζουμε όλο τον καφέ σε πλαστικό ποτήρι,
αλλά, αρκεί το χάρτινο καλαμάκι
και σώσαμε τον πλανήτη.
Ο πλανήτης σώθηκε.
- Ζάχαρη όμως. Θες;
- Ναι.
Λίγο αργό δηλητήριο για το πάγκρεας…
- Συγγνώμη. Όχι, εγώ…
- Το έχω. Εντάξει.
- Όχι, είναι εντελώς…
- Γαμώ την…
- Σκατά!
Θεέ μου, είσαι καλά;
- Ναι, είμαι.
- Θεέ μου, ματώνεις!
- Ορίστε, σκατά.
- Ευχαριστώ.
Αντίο, θα πάω.
Τα λέμε στη δουλειά, Μον.
Συγγνώμη.
Απολύεται σήμερα.
Ακριβώς ένα χρόνο μετά
τη σφαγή του Αγίου Βαλεντίνου
που άφησε τρία ζευγάρια νεκρά
στη Βοστόνη
και τέσσερα ζευγάρια νεκρά
στη Φιλαδέλφεια,
ο Καρδιομάτης ήρθε στο Σιάτλ.
Τέσσερα θύματα έχουν πλέον καταγραφεί
σε ένα οινοποιείο,
τερματίζοντας έναν ονειρικό αρραβώνα
σε απόλυτο εφιάλτη.
Αρχηγέ Χάρτλεϊ, είναι έργο του Καρδιομάτη;
Δεν έχει επιβεβαιωθεί,
αλλά δεδομένου του μοτίβου
υποψιαζόμαστε ότι είναι έργο του ΚΜ.
Τι λέτε στα ζευγάρια εκεί έξω
που σχεδιάζουν να γιορτάσουν;
Μείνετε σπίτι.
Λοιπόν.
Δύσκολη κατάσταση.
Γιατί κανείς από εσάς
δε μου είπε ότι υπάρχει ένας μανιακός
που κυκλοφορεί σφάζοντας κόσμο
την ημέρα του Βαλεντίνου
τα τελευταία δύο χρόνια;
Τόμι;
Ούτε ένας από εσάς.
Αυτή η καμπάνια είναι, το λιγότερο, άκαιρη.
Δε θα το 'λεγες, δεσποινίς;
Ξέρεις, Κρίσταλ,
δε μας λες πάντα ότι η συνάφεια
είναι πολύ σημαντική στις προτάσεις μας;
Γι' αυτό, προσωπικά, πιστεύω πως
η καμπάνια της Άλι είναι πολύ επίκαιρη.
Μόνικα, σ' ευχαριστώ πάρα πολύ.
Αν μου έκανες τη χάρη
να βουλώσεις το στόμα σου.
Τόμι;
"Ουάου. Βγάζετε λεφτά απ' τον θάνατο
ζευγαριών για να πουλήσετε δαχτυλίδια;".
"Άφωνος".
- "Αυτό είναι αηδιαστικό".
- Θα έλεγα.
"Τι είδα μόλις;".
"Εντελώς κιτς".
"Κάποιος να βρει ποιος το έφτιαξε
και να ξεμπροστιάσει τον αδαή δημιουργό του".
- Εννοώ… συνεχίζει.
- Είμαι σίγουρη.
Άλι, ανησυχώ για την ασφάλειά σου.
Ευχαριστώ πολύ, Τόμι.
Πόσους ανθρώπους
έχει σκοτώσει αυτός ο καρδούλης μαλάκας;
Αρκετούς.
Αρκετούς;
Δημιούργησες μια πανεθνική καμπάνια
γύρω από τον έρωτα που τελειώνει με θάνατο;
Εσύ την ενέκρινες.
Επειδή σε εμπιστεύτηκα.
Χρειάζομαι μια νέα καμπάνια.
- Εντάξει. Κανένα πρόβλημα. Εγώ…
- Τζέι, έλα εδώ.
Τζέι; Ποιος είναι ο Τζέι;
Σας ευχαριστώ πολύ.
Αποκλείεται.
- Αυτός που του έσπασες τη μύτη.
- Μον, ηρέμησε.
Τζέι Σίμονς.
Αυτός είναι ο Τζέι Σίμονς.
Ποιος είναι; Θα σας πω.
Είναι ο πρώην Δημιουργικός
Διευθυντής της BMY Νέας Υόρκης.
Είναι ο νεότερος ελεύθερος επαγγελματίας
που κέρδισε βραβείο Clio
για τις viral ρομαντικές καμπάνιες του.
Από φανταχτερά αυτοκίνητα
μέχρι πολυτελείς σοκολάτες.
Και, έχει κερδίσει
ένα ωραίο μικρό προσωνύμιο
"Καταναλωτικός Έρωτας".
Αυτός είναι ο Τζέι Σίμονς, και ακούστε.
Όταν συνειδητοποίησα πόσο βαθιά
στα σκατά μας είχε βάλει η Άλι,
ήξερα ότι χρειαζόμουν ενισχύσεις.
Και δόξα τον Ιησού.
Τώρα, πρέπει να φύγει
και να πάει για αύριο
και να το σκάσει, οπότε βιάζεται.
Τζέι. Από δω ο Τζέι!
Σ' ευχαριστώ για τα υπέροχα κοπλιμέντα,
Κρίσταλ. Το εκτιμώ.
Όπως βλέπω
έχουμε βιώσει κάποιες αναταράξεις τελευταία,
αλλά το σημαντικό είναι πώς
θα προσγειώσετε το αεροπλάνο, οπότε…
θα το ξεπεράσουμε…
μαζί.
- Τι στο διάολο ήταν αυτό;
- Βρήκα ταίρι.
Για όνομα του Θεού.
Θα παντρευτούμε. Το νιώθω.
Ο φίλος σου;
Ναι, θα γίνει. Είναι ένας πραγματικός
πυροσβέστης που αγαπάει κουτάβια.
Βλέπεις; Γι' αυτό είσαι ακόμα μόνη.
Ξέρεις τι χρειάζεσαι, Σο;
Έναν αληθινό άντρα.
Κάποιον πρόθυμο
να κάνει την πρώτη κίνηση.
Ελάτε, ντετέκτιβ. Θα σας αρέσει αυτό.
Ρίξτε μια ματιά.
Τι είναι αυτό, δαχτυλίδι;
- Είναι κανενός απ' τα θύματα;
- Απίθανο.
Τα αρχικά χαραγμένα στο εσωτερικό…
ΤΣ.
Δεν ταιριάζουν με κανέναν
από τους νεκρούς.
Τι είδους ζώο θα έκανε αυτό;
Κάνας κομπλεξικός που ζει
στο υπόγειο της μάνας του.
Υποθέτοντας ότι είναι άντρας.
Καμιά κομπλεξικιά που
δεν πήγε ποτέ στον χορό;
Ή μια απελπισμένη
που την απάτησαν πάρα πολλές φορές
και της έστριψε.
Γαμώτο.
Ναι. Απάντησε.
- Ο γκέι πυροσβέστης;
- Όχι, όχι. Δουλεύει στην τεχνολογία.
- Η Σο έχει φετίχ με τους βήτα.
- Δεν έχω φετίχ.
Όλοι έχουν ένα φετίχ.
Κύριοι, αυτό είναι περισσότερο από φόνος.
Είναι…
ψύχωση.
Αυτή είναι η γκάφα
της γαμημένης χρονιάς.
Πώς ξέρεις σίγουρα ότι είναι ο ΚΜ;
Ορίστε, Ντετέκτιβ.
Επειδή αυτό είναι το τελευταίο πράγμα
που είδε ο φωτογράφος του γάμου.
Ο Καρδιομάτης ήρθε στην πόλη μας, παιδιά.
Και έχει άλλες δέκα ώρες σήμερα
για να σκοτώσει.
Συγγνώμη. Τι στο καλό κάνεις;
Τι εννοείς; Μόλις με απέλυσες
μπροστά σε όλη την ομάδα.
Έχω έξι μήνες ακόμα
στο συμβόλαιό σου.
Σκοπεύω να σε στύψω
μέχρι την τελευταία σταγόνα.
Υπέροχα. Οπότε τι πρέπει να κάνω; Να του
πάω καφέ όσο "προσγειώνει το αεροπλάνο";
Όχι. Θα παραδώσεις μια καυτή,
"καυτή", σέξι, σαγηνευτική και πετυχημένη
καμπάνια για τη Crystal Cane.
Και, αν δεν το κάνεις, σε μαύρισα.
Πλάκα κάνω. Θα σε βάλω στη μαύρη λίστα.
Όχι, δε θα σε σκοτώσω… Ίσως…
Αλλά όχι.
Αλλά μήπως;
"Όποιος το έφτιαξε αυτό,
ελπίζω να σε δολοφονήσουν και
να σε ακυρώσουν. Όχι με αυτή τη σειρά.
#βελτιωθείτε".
"Ως κάποιος που μπορεί να πεθάνει
κάποια μέρα, βρίσκω αυτή τη διαφήμιση
να είναι προσβλητική για αναπήρους".
Ουάου, ο κόσμος είναι ηλίθιος.
"Το μόνο πράγμα πιο νεκρό
από τα ζευγάρια σε αυτή τη διαφήμιση
είναι τα εγκεφαλικά κύτταρα
του ατόμου που τη δημιούργησε".
"Το επίπεδο κριντζ
σε αυτό το βίντεο είναι εκτός κλίμακας.
#Σταματήστε."
Έι, Άλι;
- Ναι;
- Γεια.
Τζέι; Τι…
Είναι η γυναικεία τουαλέτα.
Δεν μπορείς να είσαι εδώ μέσα.
Τεχνικά, είναι μια τουαλέτα
για όλους, αλλά…
μπορούμε να μιλήσουμε;
- Γεια.
Εγώ…
Λυπάμαι πολύ για πριν.
Όχι, είναι εντάξει.
Συγγνώμη που ήρθα εδώ,
αλλά προσπαθώ να προλάβω το μάθημα γιόγκα
που ξεκινά σε μια ώρα.
Σοβαρά; Γιόγκα;
- Δεν υποτίθεται ότι θα σώσουμε την εταιρεία;
- Ναι, θα το κάνουμε. Αμέσως μετά τη γιόγκα.
Μας έκλεισα τραπέζι στο L'oie.
Να εμπνευστούμε,
να μιλήσουμε για την καμπάνια.
Συνειδητοποιείς ότι είναι
η μέρα του Βαλεντίνου;
Σωστά.
Μάλλον έχεις σχέδια, έτσι;
- Όχι.
- Ωραία!
Καλή ευκαιρία για επιτόπια έρευνα.
- Ρομαντισμός, λουλούδια, κεριά…
- Μήπως να το κάνουμε αύριο;
Θα μου άρεσε να κάνω αύριο,
απλά πρέπει να πάρω την πρώτη πτήση αύριο
για το γάμο της καλύτερής μου φίλης.
Οπότε, τι λες για αυτό; Στις 8:00 ακριβώς;
Ναι; Είμαι ενθουσιασμένος.
- Όχι, εγώ…
- Θα είναι υπέροχα!
Ευχαριστώ πολύ.
Όχι, Μον. Θα πληρώσω εγώ.
Έχεις, 100.000 δολάρια χρέος.
Όχι πια.
Ο Άρθουρ το ξεπλήρωσε.
Και μπορώ να κρατήσω την κάρτα.
Είσαι σοβαρή;
Διάολε. Κάποια γουστάρει ζάχαρη
απ' τον "μπαμπάκα".
Συγγνώμη, Άλι. Δεν έχω ζαχαρομπαμπά.
Ο όρος είναι πολύ προβληματικός.
Έχω χορηγό.
Και αγαπάς τον χορηγό σου,
ή απλά σβήνει το χρέος σου;
Ναι, τον αγαπώ.
Και μου αρέσει που σβήνει το χρέος μου.
Πότε θα γνωρίσω
αυτόν τον μυστικό Χιου Χέφνερ;
Να βγούμε για δείπνο;
Τι λες για τις 4:30; Σούπα;
Όντως έξυπνη, Δεσποινίς Κριτή,
ενώ εσύ κατασκοπεύεις τον πρώην σου.
Δεν τον κατασκοπεύω.
Ο αλγόριθμος με κατασκοπεύει, εντάξει;
- Ο αλγόριθμος;
- Μήπως είναι ο Άρθουρ ο Καρδιομάτης;
Γι' αυτό δεν τον γνώρισα ακόμα;
Αυτό δεν είναι αστείο.
Φυσικά και δεν είναι ο Καρδιομάτης.
Έχει αρθρίτιδα, δεν μπορεί να περπατήσει.
Ειλικρινά, στοιχηματίζω πως είναι η Κρίσταλ.
Ξέρεις, όταν κάνει αυτό το πράγμα…
όταν το μπότοξ της δεν κάθεται σωστά
και κολλάει;
Έκτακτες ειδήσεις.
Ο συνεργάτης μας από το Κανάλι 7
αναφέρει ότι δύο ακόμη ζευγάρια
βρέθηκαν δολοφονημένα
σε ένα σπα στο κέντρο της πόλης.
Πάμε ζωντανά στη σκηνή στο Σιάτλ.
- Δεν μπορώ να το δω.
- Έχουμε επιβεβαιωμένες αναφορές…
Άλι.
- Άλι, ακούς; Εδώ, ρε.
- Μόνικα!
Θεέ μου. Γιατί βασανίζεις τον εαυτό σου;
Εσύ το τελείωσες.
Ξέρω. Απλά προχώρησε τόσο γρήγορα.
Τι δουλειά κάνει; Κοίτα το προφίλ της.
Γεμάτο φωτογραφίες διακοπών.
- Και δεν έχει καν πλούσιους γονείς.
- Σταμάτα να γαμάς τον εαυτό σου
και βγες έξω να βρεις κάποιον
να σε γαμήσει όντως, κατάλαβες;
- Όχι.
- Τι λες για αυτόν τον χαριτωμένο;
Το αγόρι της τουαλέτας. Ο θαυμαστής σου;
- Αυτόν που πάει να πάρει τη δουλειά μου;
- Χριστέ μου.
Είναι τόσο κούκλος,
που θα μπορούσα να ξεράσω.
Το βρακί μου μόλις πλημμύρισε.
Είναι εντάξει.
Περίμενε, τι θα φορέσεις στο ραντεβού;
Δεν είναι ραντεβού.
Δουλεύουμε.
Και τι χουν τα ρούχα μου;
- Μοιάζεις με φωτογραφία "πριν".
- Μόνικα, αυτό είναι πολύ κακό!
Το μέρος, τι στυλ έχει;
Είναι, τι, φανταχτερό;
- Ναι, είναι φανταχτερό. Γιατί;
- Έλα.
Πού πάμε;
Πάμε να κάψουμε μία πιστωτική.
- Είναι υπέροχο. Σήκωσέ το.
- Πολύ δέρμα.
- Μπορεί και πιο κοντό.
- Μόνικα, όχι! Δεν είναι ραντεβού.
Όχι.
Γεια. Κράτηση για Σίμονς.
Φυσικά. Έι Τζέι;
Χέρια έξω, παρακαλώ.
- Τι συμβαίνει;
- Καρδιομάτης.
Για προστασία.
Έχω περιβαλλοντική συνείδηση.
Κοφτερό, μαλακίες.
Είσαι τόσο όμορφη απόψε, αγάπη μου.
Χαρούμενο Βαλεντίνο. Το εννοώ.
Καλησπέρα. Θα έρθει κάποιος άλλος μαζί σας;
Ναι. Ένας φίλος.
Συνάδελφος.
Είναι… επαγγελματικό δείπνο.
Θα επιστρέψω με τις σπεσιαλιτέ
μόλις φτάσει το ραντεβού σας.
Όχι, όχι.
Δεν είναι ραντεβού.
Λυπάμαι πολύ που άργησα.
Προσπάθησα να βρω ταξί.
Δεν είχα ιδέα ότι αυτό το μέρος
θα ήταν τόσο ωραίο, αλλά…
- Είσαι υπέροχη.
- Ευχαριστώ.
Καλώς ήρθατε στο L'oie.
Να σας προσφέρω ένα ποτό;
- Είμαι εντάξει. Ευχαριστώ.
- Ναι. Ένα μπουκάλι σαμπάνια και δύο ποτήρια;
Όχι. Συγγνώμη.
- Χωρίς παρεξήγηση, αλλά δουλεύουμε.
- Φυσικά.
Θα επιστρέψω αμέσως.
Από πού είσαι;
Φοίνιξ.
Έχεις αδέρφια;
- Όχι.
- Οι γονείς σου είναι ακόμα μαζί;
Ωραίο.
- Ναι, θα 'θελα να γεράσω με κάποια.
- Να τους αλλάζεις πάνες;
Δε σκέφτομαι αμέσως κακά
όταν σκέφτομαι την αγάπη,
αλλά ναι.
Θα άλλαζα μια πάνα ενηλίκου
αν ήταν για την αγάπη.
Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
- Κυρία;
- Ναι.
Δεν ήθελα, αλλά ευχαριστώ.
Και για εσάς, κύριε;
- Ευχαριστώ πολύ.
- Απολαύστε.
Λοιπόν;
Στην αγάπη;
Εντάξει.
Άκου, όλα αυτά είναι πολύ χαριτωμένα.
- Είσαι γλυκούλης.
- Ευχαριστώ.
Αλλά προσπαθώ απλά να σώσω
την καριέρα μου, οπότε ας το παραλείψουμε
και ας πιάσουμε δουλειά.
Φυσικά.
Έχω μερικές ιδέες εδώ μέσα.
- Κάποιες μάλλον χάλια, αλλά σίγουρα…
- Έχεις πληγωθεί ερωτικά πρόσφατα.
- Συγγνώμη;
- Κοίτα, μου αρέσει να πιστεύω
ότι είμαι διαισθητικός
με αυτά τα πράγματα και…
Ναι, όχι.
Δεν έχω πληγωθεί ερωτικά πρόσφατα.
- Και δε σε αφορά.
- Έχεις απόλυτο δίκιο, δε με αφορά.
Είναι απλά η καμπάνια σου.
Καταραμένοι εραστές;
Μιλάμε, δεν το λες και ρομάντζο.
Οι πιο ρομαντικές ιστορίες όλων των εποχών
είναι καταραμένες.
Έχεις συζύγους, γυναίκες,
συντρόφους, δίδυμες φλόγες, αδελφές ψυχές.
Ό,τι όνομα και να τους δώσεις,
όλα θα τελειώσουν.
Είναι θέμα χρόνου να σε απατήσουν,
να την κοπανήσουν ή να πεθάνουν.
Και οι πεταλούδες στο στομάχι;
Ο κεραυνός στην καρδιά;
Χαλαρές Κυριακές στο κρεβάτι;
- Ωροσκόπια και μεγάλες βόλτες;
- Μ' αρέσουν, αλλά δεν είναι για όλους.
- Θέλεις να ξέρεις πώς νιώθω για τον έρωτα;
- Ναι.
Είναι φάρσα.
Ένα ψέμα.
Όχι για όλους, το ξέρω.
Μερικοί άνθρωποι γίνονται…
πραγματικά τυχεροί και σκοντάφτουν
σε κάτι αληθινό και για πάντα.
Αλλά το άλλο 99% απλά πηγαίνουμε
από τη μία αποτυχία στην άλλη,
κυνηγώντας την ίδια αναμασημένη
παραμυθένια παπαριά
που μας φλόμωσαν
από τότε που ήμασταν παιδιά.
Ο Πρίγκιπας; Κάτσε να τον πιάσεις
να πηδάει την αδερφή σου.
- Νόμιζα πως ήσουν μοναχοπαίδι.
- Είναι μεταφορά. Θεέ μου.
Λέω ότι δεν είναι αληθινό.
Και κάπως, βρήκα δουλειά να πουλάω
αιματοβαμμένα διαμάντια
από καταναγκαστική εργασία.
Οπότε, συγχώρεσέ με, Τζέι,
αν δε με συγκινούν οι ρομαντικές σου ιδέες.
Ουάου.
Αυτό είναι πραγματικά…
Τι;
…λυπηρό.
Εσύ γιατί είσαι μόνος;
- Συγγνώμη;
- Όχι, αλήθεια, Κύριε Ρομαντικέ…
με τα ματάκια σου, καρδιοχτυπημένε,
μαμάκια, ξερόλα, γιατί είσαι μόνος;
Ψάχνεις πραγματικά για αγάπη
ή είσαι απλά ένας ακόμη ψεύτικος ζιγκολό,
- μαλάκας με κοστούμι;
- Έλεος!
Δε με ξέρεις.
Και δεν έχεις δικαίωμα να με κρίνεις
επειδή δε σκέφτομαι όπως εσύ.
Ναι…
Νομίζω ότι είχες δίκιο.
Η σημερινή βραδιά είναι χάλια.
Καλύτερα να σ' αφήσω ήσυχη.
Μην ανησυχείς για τη σαμπάνια,
κερνάει η Κρίσταλ.
Τζέι, Τζέι!
Συγγνώμη, εντάξει; Κέρδισες.
Άκου, σου είπα ότι ήταν εντάξει. Όλα καλά.
Όχι, είχα μια πολύ δύσκολη μέρα και…
και ξέσπασα σε σένα
και ήταν μαλακία και λάθος…
- Σε παρακαλώ, δεν μπορώ να χάσω τη δουλειά.
- Άλι, δε θα σου κλέψω τη δουλειά.
Αν και φαίνεται
ότι δεν τη θέλεις πραγματικά, αλλά…
Είναι για μένα, οπότε…
θα επιστρέψω στο ξενοδοχείο,
να σκεφτώ να δω τι μπορούμε να σώσουμε από…
Άλι;
Κόλιν; Τι κάνεις εδώ;
Η Σιένα κι εγώ
έχουμε κανονίσει ένα μικρό δείπνο.
- Έχω ακούσει τόσα πολλά για σένα.
- Αλήθεια;
Γιατί;
Και εσύ είσαι ο…
Τζέι. Είμαι…
- Είναι ο φίλος μου… Φίλος.
- Φίλος.
Δεν ήξερα ότι είχες φίλο.
- Ναι! Ναι.
- Ναι.
Ναι, εννοώ, γιατί να ήξερες;
Δεν το διατυμπανίζω
στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης.
Λοιπόν, χαίρομαι που σε γνωρίζω, Τζέι.
Χαρά μου. Λοιπόν, δείπνο;
Ναι. Υποτίθεται ότι θα ήταν διπλό ραντεβού,
αλλά δυστυχώς…
Τι εννοείς;
Το ζευγάρι που δολοφονήθηκε
στο οινοποιείο;
- Τι, τους ήξερες;
- Δουλεύαμε μαζί.
- Παίζαμε σκουός.
- Σκουός.
Είναι τραγικό.
- Κράτησες την κράτηση;
- Και ήρθατε για δείπνο;
Φυσικά. Στη μνήμη τους.
Λοιπόν, έχει μπόλικο φαγητό μέσα
και είναι καλό.
- Πάμε εμείς. Τα λέμε, Άλι…
- Πολύ σέξι το ντύσιμο.
- Σέξι φόρεμα.
- Ναι.
- Καλά να περάσετε.
- Χρόνια πολλά!
- Χαρούμενο Βαλεντίνο!
- Μη σε σκοτώσουν, εντάξει;
- Τι…
- Γιατί το είπε αυτό;
Περίεργο. Έλα μαζί μου.
Αυτό ήταν τόσο ντροπιαστικό.
Ευχαριστώ.
Δεν… Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Λοιπόν, είναι η προφορά;
Γουστάρουν αυτή τη γαμημένη προφορά.
Θεέ μου, δεν την αντέχω τώρα.
Οι Βρετανοί είναι τόσο αναίσθητοι.
Λοιπόν, αυτό θα εξηγούσε
την κράτηση για τους νεκρούς φίλους.
Η αγάπη είναι κάτι όμορφο, έτσι;
- Είμαστε συνεργάτες.
- Όχι.
- Αλλά φιληθήκατε, ε;
- Κοίτα, όχι, αυτό ήταν στημένο,
για να φαινόμαστε πιο επιθυμητοί
και λιγότερο αξιολύπητοι,
- μπροστά στον πρώην της.
- Αγαπάς το Spotify;
Έχω λίστα αναπαραγωγής
"Απόλυτα Ερωτικά"…
- Αγαπώ το Spotify.
- Ναι, όχι, είμαστε εντάξει. Ευχαριστούμε.
Μπορούμε να κάνουμε μια στάση;
Και πάλι, συγγνώμη για απόψε.
- Ορκίζομαι ότι δεν είμαι τρελή.
- Αυτό ακριβώς θα 'λεγε μια τρελή.
Εντάξει.
- Καλά να περάσεις στο γάμο.
- Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Τι στο…
Όχι!
Επόμενη στάση, Γουέστλεϊκ Άβενιου Σάουθ 2640;
Μπορείς να περιμένεις;
Νομίζω ότι κλειδώθηκε έξω.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις;
Πρέπει να πας σ' αυτήν,
να της πεις ότι την αγαπάς
και μην την αφήσεις ποτέ να φύγει.
Σωστά. Σωστά. Ναι, εσύ απλά
κράτα το ταξίμετρο να γράφει.
Γεια. Όλα εντάξει;
Όχι.
Νομίζω ότι άφησα τα κλειδιά μου
σε ένα δοκιμαστήριο.
Αυτή η νύχτα
δε θα μπορούσε να πάει χειρότερα.
Έχεις κρυμμένο εφεδρικό;
Ναι, κάτω από ένα χαλάκι
στον πάνω όροφο.
Θα σπάσω το παράθυρο.
- Όχι. Τι λες, να σπάσεις παράθυρα; Όχι.
- Όλα καλά. Ο σπιτονοικοκύρης μου μ' αγαπάει.
Αν το εννοείς, άσε με να το κάνω.
- Μπορώ να σπάσω ένα παράθυρο.
- Όχι, ξέρω ότι μπορείς
- αλλά αν κοπείς, θα είμαι…
- Δεν πρόκειται να κοπώ.
Κάνε ό,τι θες.
Να ξέρεις ότι δεν το επιδοκιμάζω.
Ανησυχώ για την ασφάλειά σου.
Και χτυπάς με τον αντίχειρα μέσα,
που δεν είναι καλό.
- Εντάξει. Κάν' το.
- Κράτα. Ήρθα προετοιμασμένος.
Όχι και άσχημα.
Αυτό όμως είναι.
Συγγνώμη. Φταίω εγώ για όλα.
Εγώ συγγνώμη που ματώνω
σε όλο το πάτωμά σου.
Εντάξει.
Ας το βάλουμε κάτω από λίγο νερό.
- Ευχαριστώ.
- Απλώς θα πλυθείς εδώ μέσα για ένα λεπτό.
Θεέ μου!
Συγγνώμη για την ακαταστασία.
Είχα μια καθαρίστρια,
αλλά κέρδισε το λαχείο και με παράτησε.
Αλήθεια; Πόσα κέρδισε;
Ένα εκατομμύριο δολάρια.
Διάολε! Λοιπόν, ελπίζω να βρεις
σύντομα αντικαταστάτρια.
Χαριτωμένο.
Ντύθηκα κι εγώ Πίκατσου
για το Χάλογουιν.
- Ναι, δεν ήταν Χάλογουιν.
- Τι ήταν;
Ήταν Τρίτη. Ναι, είχα εμμονή.
Το φορούσα παντού.
- Θα το πάρω.
- Ήταν στο ράφι σου.
- Δεν περίμενα παρέα.
- Ποτέ;
Γιατί δεν κάθεσαι
ενώ εγώ ψάχνω για το φαρμακείο;
Το βρήκα!
Τζέι;
Βολέψου.
Συγγνώμη. Δεν ήθελα να κάτσω
στα ωραία σου ρούχα.
Θα χαλαρώσεις;
Είναι απλά ένα πολύ ακριβό μπουφάν.
Δείξε μου το χέρι σου.
Προσεκτικά τώρα.
Πονάει;
Όχι, στην πραγματικότητα
είσαι πολύ καλή σε αυτό.
Ήσουν στην Ιατρική;
Στην πραγματικότητα, τα παράτησα.
Δεν μπορώ με το αίμα.
- Αποκλείεται!
- Κι όμως.
Λοιπόν, νομίζω ότι τα πας αρκετά καλά τώρα,
αν μπορώ να πω.
Γι' αυτό παρατήσαμε την Ιατρική
και στραφήκαμε στη διαφήμιση.
Είσαι αστεία.
- Είμαι;
- Νομίζω ναι.
Μπορείς;
Τα μαλλιά πέφτουν στο πρόσωπό μου.
- Φυσικά.
- Ευχαριστώ.
- Εντάξει. Ορίστε.
- Ουάου.
Λοιπόν, σε πειράζει να ρωτήσω
σε τι ειδικότητα σκόπευες να μπεις;
Νεφρολόγος.
Αυτό είναι το συκώτι.
- Νεφρά.
- Το πέτυχα. Διάολε.
Γιατί αυτό;
Είχα ένα συγγενή πολύ άρρωστο.
Υποθέτω ότι… νόμιζα ότι θα μπορούσα
να διορθώσω τους ανθρώπους.
Τέλος πάντων, τώρα θεωρούμαι αιμοφοβική.
- Δε σε πέρασα για μισαλλόδοξη.
- Εντάξει.
Όπως είπα,
τα μπαμπαδίστικα αστεία σου είναι κορυφαία.
Πλάκα κάνω, φυσικά.
Τα αστεία σου είναι τόσο κλισέ…
Γαμώτο!
Άλι! Άλι!
Σκατά!
Γαμήσου! Όχι, όχι!
Τρέχα!
Κράτα, κράτα! Τι κάνεις;
Μη σκέφτεσαι βρώμικα.
Ναι, ναι.
Έλα, έλα, έλα!
- Τα κατάφερες;
- Ναι!
Μπράβο.
Ευχαριστώ.
Έι, είσαι καλά;
Ναι.
- Βοήθεια! Προσπαθεί να μας σκοτώσει!
- Να οι ερωτευμένοι.
Όχι! Έχεις λάθος ανθρώπους.
- Τι κάνεις;
- Σκοτώνει μόνο ζευγάρια, είμαστε άγνωστοι.
Οπότε, άντε γαμήσου!
911, ποια είναι η ανάγκη σας;
Τρέχα!
Βοήθεια! Βοήθεια!
Βοηθήστε μας!
Στάσου, στάσου.
Τι;
Το άκουσες αυτό;
Δεν ακούω κάτι.
Σκατά!
Άλι!
Κατέβα από πάνω της!
Όχι! Όχι! Όχι!
Βοήθεια! Είναι ακριβώς πίσω…
- Εδώ!
- …μου!
Ήταν… ακριβώς εδώ.
Θα πάω να το ελέγξω.
Θεέ μου. Τζέι.
- Ο Τζέι είναι καλά;
- Δεν ξέρω ποιον λες.
Τζέι Σίμονς. Ήμασταν μαζί όλο το βράδυ
και δεχθήκαμε επίθεση
και χωριστήκαμε εκεί πίσω.
- Τον άφησες;
- Όχι, δεν τον άφησα!
Προς όλες τις μονάδες, σταθείτε.
Έχουμε τον Καρδιομάτη.
Ναι, πιάσαμε αυτόν τον μπάσταρδο!
Αστυνομία του Σιάτλ, μωρό μου!
Εκ μέρους της αστυνομίας, θέλω να πω…
Ναι, συγχαρητήρια.
Απίστευτη ομαδική δουλειά, ε;
Έι, πρέπει να κάνεις πίσω!
- Γαμημένοι περίεργοι.
- Τι έκανα;
Ντετέκτιβ.
Να τη.
Ντετέκτιβ Ζικ Χομπς.
Η συνεργάτιδά μου, Ντετέκτιβ Τζανίν Σο.
Χομπς και Σο;
Σαν την ταινία;
- Δεν την ξέρω.
- Ούτε εγώ.
- Ήρθαμε να αναγνωρίσουμε έναν δολοφόνο.
- Θεέ μου. Τζέι;
Τζέι!
Τζέι, είσαι καλά;
- Τζέι!
- Όχι.
Τζέι, είσαι καλά;
Όχι, ρε Άλι, δεν είμαι καλά.
Ευχαριστώ που ρώτησες.
Με παράτησες.
Τι; Δε σε παράτησα!
Ναι, το έκανες!
Με παράτησες κανονικότατα. Ήμασταν ομάδα.
Με κυνηγούσε ένας γαμημένος δολοφόνος!
Ξέρω! Κι εμένα με κυνηγούσε
ένας κατά συρροή δολοφόνος.
- Τι σκατά σημαίνει αυτό;
- Τζέι, είσαι ψηλός και μυώδης
και απολύτως ικανός να αμυνθείς.
Άλι, εκτιμώ πραγματικά τα κομπλιμέντα,
ειδικά από εσένα,
αλλά, τώρα, δεν είναι ώρα για τέτοια.
Αυτοί οι μύες δεν είναι φτιαγμένοι
για μπουνιές, αλλά για αγκαλιές!
- Εντάξει.
- Μιλάμε εδώ!
Δεν ήταν αυτός. Ήμασταν μαζί όλο το βράδυ.
Ο Καρδιομάτης μας κυνηγούσε.
Κυρία μου… Τον βρήκαμε
στο πάρκο να φοράει αυτό
και να έχει αυτό.
Έλα τώρα!
Όχι, αυτό… Αυτό δεν είναι δυνατό.
Ο Τζέι δεν το έκανε.
Ίσως.
Ίσως ο Τζέι να μην έδρασε μόνος του.
- Τι;
Θα πρέπει να πάρουμε το ψηλό,
μυώδες αγόρι σου για ανάκριση.
Έι, μπράβο.
Πραγματικά σπουδαία.
Τα λέμε στο τμήμα, υποθέτω.
Γαμώτο.
Τι είναι αυτό;
Δαχτυλίδι.
- Διάβασέ το.
- Τι να διαβάσω;
Άσε με να σε βοηθήσω.
Λέει "ΤΣ".
- Όπως "Τζ. Σ.";
- Τζέι Σίμονς.
Είσαι πολύ καλός
στην αστυνομική δουλειά.
Αυτό ήταν εντυπωσιακό.
Σαρκασμός;
Πρώτον, δεν είμαι παντρεμένος.
Γιατί ν' αφήσω βέρα στη σκηνή του εγκλήματος;
Και ποιος χαράζει, διάολε, τ' αρχικά του
στη γαμημένη του βέρα;
Επίσης, ναι, ήταν σαρκασμός.
- Χομπς.
- Έι, χαλάρωσε.
Πάρτε πέντε. Πήγαινε.
Ηρέμησε.
Έλα.
Συγγνώμη. Μπορεί να αναστατωθεί λίγο.
Ναι. Δεν αμφιβάλλω.
Χρειάζεσαι κάτι; Νερό, καφέ;
- Είμαι μια χαρά, ευχαριστώ πολύ.
- Εντάξει.
Μόνο εσύ και εγώ.
Θέλω να με κοιτάξεις στα μάτια
και να μου πεις την αλήθεια.
Εντάξει.
Πόσο καιρό γνωρίζεις την Άλι;
Δεκατέσσερις ώρες.
Φαίνεται να σε νοιάζει.
Ναι. Ίσως και να με νοιάζει.
Αλλά αυτό το δαχτυλίδι.
Δεν είναι δικό σου, σωστά;
Όχι. Ξανά, δεν είμαι παντρεμένος.
Δεν είσαι.
Εννοώ, όχι από επιλογή.
Απλώς δεν έχω γνωρίσει το σωστό άτομο.
Σ' εμένα τα λες.
- Είσαι…
- Μόνη. Σοκ.
Κάπως.
Όχι… Είσαι πραγματικά…
Εντάξει…
Κυρία, περιμένω πάνω από μια ώρα.
Πρώτον, είναι "αξιωματικός".
Δεύτερον, σου είπα ήδη
ότι ανακρίνουν τον ύποπτο.
Και σου είπα ήδη ότι ανακρίνουν
τον λάθος τύπο.
Μπορείς να πας εκεί πίσω
και να μου δώσεις καμιά πληροφορία;
Συγγνώμη, Φραν.
Το καλώδιο Ethernet ήταν φθαρμένο.
- Θα έπρεπε να λειτουργεί τώρα.
- Ευχαριστώ, Ντέιβιντ.
Ποια είναι μια πενταγράμματη λέξη
για θηλυκό σκύλο που τελειώνει σε Α;
Σκύλα;
Συγγνώμη;
Θηλυκός σκύλος.
Ναι. Ευχαριστώ.
Μπορείς να πας εκεί πίσω τώρα
και να μου δώσεις ενημέρωση;
- Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
Γεια. Γνωριζόμαστε;
Όχι, δε νομίζω.
Απ' το Bumble.
Ναι, όχι. Δεν είμαι στις εφαρμογές.
Είναι χάσιμο χρόνου ούτως ή άλλως.
Απλώς δοκιμάζω.
Μπορώ να σε βγάλω για καφέ
κάποια στιγμή;
Θα πληρώσω εγώ.
Παραλίγο να δολοφονηθώ απόψε.
- Λυπάμαι πολύ.
- Ναι.
Πρόσεχε, καλό βράδυ.
Ευχαριστώ.
Πού στο διάολο είναι όλοι;
Γιορτάζουν.
Έπιασαν τον Καρδιομάτη.
Λοιπόν, τι άλλο θες να μου πεις;
Δεν είμαι κατά συρροή δολοφόνος.
Να ξέρεις.
Ήσουν στη Βοστόνη τον Φεβρουάριο του '23
και στη Φιλαδέλφεια τον Φεβρουάριο του '24;
Να το θέσω αλλιώς.
Ήσουν στη Βοστόνη και τη Φιλαδέλφεια.
Τις ίδιες ημερομηνίες και τοποθεσίες
με τις δύο προηγούμενες εξάρσεις του ΚΜ.
Τζέι, πρέπει να παραδεχτώ…
Δε φαίνεται πολύ καλό.
Δεν ξέρω τι θέλεις να πω.
Είμαι ελεύθερος επαγγελματίας,
οπότε ναι, ταξιδεύω για δουλειά.
Μήπως νιώθεις ποτέ μόνος στο δρόμο;
Μου αρέσει να πιστεύω ότι μπορώ
να κρατήσω τον εαυτό μου απασχολημένο.
Ναι; Πώς;
Πώς ξεδίνεις
όταν είσαι μόνος με τις σκέψεις σου, Τζέι;
Πας σε αμπελώνα;
Ίσως σε σπα;
Θεέ μου…
Για να βγει ο ΚΜ από το πουθενά
και να καταγγείλει την ημέρα
του Βαλεντίνου και ό,τι αντιπροσωπεύει…
Είναι κάποιος;
…μειώνοντας αυτά τα ζευγάρια.
Κατά την επαγγελματική μου άποψη,
έχουμε εδώ…
Ντετέκτιβ.
Έχουμε μια ΥΛΓ έξω. Τι να την κάνω;
Μια ΥΛΓ;
Υστερική Λευκή Γυναίκα.
Άσ' την πάνω μου.
Εσύ κάτσε.
Δεν τελειώσαμε ακόμα.
Θα είμαι εδώ.
Απλώς τρελάθηκε.
Και έχει βάλει σκοπό
να σκοτώνει ξανά και ξανά
μέχρι η έννοια μιας ολόκληρης ημέρας
αφιερωμένης στα ζευγάρια
και στον έρωτα να εξαλειφθεί.
Σου τρυπώνει στο σπίτι
και περιμένει στο σκοτάδι.
Πονηρός και αθόρυβος σαν πτώμα.
Και μετά, όταν το περιμένεις λιγότερο…
βγάζει ένα από τα πολλά, πολλά,
πολλά παιχνίδια
απ' τα εργαλεία του.
- Τι στο διάολο κάνεις;
- Θεέ μου… ευλόγησε τις ΗΠΑ.
Σου το 'πα.
Λυπάμαι πολύ.
- Τον αφήνεις να φύγει;
- Όχι ακόμα.
Γιατί όχι; Είναι αθώος!
Λοιπόν, τότε πες μου κάτι.
Γιατί ο Καρδιομάτης τον κυνηγάει;
- Αφού δεν είστε ζευγάρι.
- Δεν ξέρω.
Υποθέτω ότι μας είδε
και νόμιζε ότι ήμασταν μαζί.
Γιατί;
Εμείς…
φιληθήκαμε.
Εμείς… Έπρεπε να φιληθούμε.
Έπρεπε να φιληθούμε, επειδή… ο πρώην μου…
ήταν εκεί, και ζήλευα.
- Ηλίθιο, το ξέρω.
- Εντάξει, σε νιώθω.
Το καταλαβαίνω.
Οπότε δεν ενδιαφέρεσαι
για αυτόν ρομαντικά;
Γιατί είναι αυτό σχετικό;
Απλώς κουβέντα κοριτσιών.
Εννοώ, είναι κούκλος,
έχει πολύ καλή δουλειά.
Τέλειος υποψήφιος
για ένα κοριτσάκι σαν εσένα.
Ένα κοριτσάκι σαν εμένα;
Χαλάρωσε. Μάλλον έπεσε η ασφάλεια.
Αυτό λένε στις ταινίες
πριν μαχαιρωθούν μέχρι θανάτου.
Πώς το ξέρεις;
Πρόσεχέ την.
- Όχι, όχι. Είπε να με προσέχεις.
- Ηρέμησε, παίρνω έναν φακό. Λίγο χώρο;
Πιο κοντά, και θα ήσουν μέσα μου.
Συγγνώμη. Απλώς φοβάμαι.
Όχι, όχι. Προσεκτικά.
Κρύβεται σε ντουλάπες.
Δεν υπάρχουν δολοφόνοι εδώ μέσα.
Βοήθεια!
Έι! Έι! Τι… Τι συμβαίνει;
- Είναι εδώ.
- Ποιος;
Πήγαινε! Πίσω! Πίσω!
Πού πας; Ξεκλείδωσέ με.
Μην ανησυχείς, ερωτιάρη.
Θα σε προσέχω εγώ.
Όχι. Όχι. Όχι.
Θεέ μου! Γαμώτο!
Σο;
Σο!
Τζέι;
Τζέι!
Τζέι, με ακούς;
Ναι, ναι, Άλι.
Άλι, πρέπει να βρεις τα κλειδιά μου.
Ο Χομπς έχει τα κλειδιά, εντάξει;
Πρέπει να βρεις τον Χομπς
γιατί με κλείδωσε εδώ μέσα
σαν γαμημένος μαλάκας.
Άλι;
Με παράτησε.
Δεν πειράζει.
Άλι;
Έι.
Έλα.
Έι, έλα.
Αυτό δεν είναι δίκαιο!
Σκατά!
Πέθανε.
Άλι! Άλι!
Γαμώτο!
Είμαι ακριβώς εδώ!
Τζέι!
Προσεκτικά!
- Γεια.
Είσαι καλά;
- Έχεις απαίσιο σημάδι, παρεμπιπτόντως.
- Μην το παρακάνεις, Ρωμαίε.
- Όχι!
- Άλι!
- Σταμάτα!
- Όχι! Άλι!
Γαμημένοι μαλάκες!
- Μου έσωσες τη ζωή.
- Κι εσύ με έσωσες.
Σου χρωστούσα.
- Δεν είμαστε μαζί!
- Πάνε να σκοτώσεις κανέναν άλλον!
- Σήκω. Σήκω.
- Έρχεται.
Γαμώτο, ξέρεις τι κάναμε μόλις;
Ναι, οδηγήσαμε έναν μανιακό,
που σκοτώνει ζευγάρια, σε…
…σε μπουφέ για φόνους.
Ένας χοντρός σαν εσένα
να προσλάβει αεροπλάνο για να γράψει,
"Χίλντι, μη βιάζεσαι.
Θυμήσου το λακκάκι μου. Γουόλτερ".
Καθυστέρησε το διαζύγιό μας 20 λεπτά
ενώ ο δικαστής βγήκε έξω.
Μου κάνεις πλάκα;
Σκατά.
Αυτή η στολή είναι κορυφή.
Δε μου αρέσει αυτό.
Αυτός δεν είναι αυτός, σωστά;
- Τι στον διάολο;
- Είναι αυτός!
Φταίω εγώ; Ήξερα ότι
το ανθρακωρυχείο θα κατέρρεε πάλι;
Σκόπευα να είμαι μαζί σου
στο μήνα του μέλιτος, Χίλντι.
Τι λέει, ρε;
Πέρασα δύο εβδομάδες σε ανθρακωρυχείο με
τον Τζον Κράτσκι. Δεν το αρνείσαι, Γουόλτερ;
Να το αρνηθώ; Είμαι περήφανος!
Κερδίσαμε όλη τη χώρα.
Δεν παντρεύτηκα γι' αυτό!
Συγγνώμη.
Τι σιχαμένος.
Αριστερά! Αριστερά!
Όχι, δεξιά! Πήγαινε!
Γρήγορα, γρήγορα!
Στρίψε.
Εδώ μέσα.
Ρε, βάλε μια γαμημένη μπλούζα.
Ένας δολοφόνος μας κυνηγάει.
Τι συμβαίνει;
Ο Καρδιομάτης.
Είναι εκεί έξω.
Πρέπει να κάνουμε ησυχία.
Φίλε, αυτό είναι τόσο καυτό.
Γαμώτο.
- Μας αρέσει το παιχνίδι ρόλων.
- Ναι.
- Θεέ μου, έρχεται.
- Είμαστε τόσο νεκροί.
Είναι τρομακτικός και μεγάλος.
- Δεν μπορούμε να μείνουμε εδώ.
- Όχι.
- Γουόλτερ…
- Σε έκανα σπουδαία δημοσιογράφο.
Δε θα είσαι εξίσου καλή σε άλλη εφημερίδα.
Είμαστε ομάδα.
- H εφημερίδα μας χρειάζεται!
- Πουλήθηκα, Αμερικανέ!
- Απλώς δε λειτούργησε, Γουόλτερ.
- Υπέροχο.
Θα λειτουργούσε αν είχες ικανοποιηθεί…
Ίσως να κρυφτούμε για λίγο.
Ναι.
Δεν ήμουν ικανοποιημένη.
- Αν σου 'κανα πρόταση;
- Σχεδόν το 'κανες.
Κάνοντας γλυκές ματιές για δύο χρόνια.
"Γουόλτερ". Κι εγώ ακόμα…
Στην πραγματικότητα μου αρέσει.
- Σου αρέσει;
- Ναι.
Αλήθεια;
Ναι. Είσαι έκπληκτος;
Λίγο, ναι.
Σε παράτησα;
Όχι. Με παράτησες;
Σ' αυτό είμαι καλύτερη.
- Το να παρατάς ανθρώπους;
- Να τρέχω.
Κρατούσα γερά. Δε με είδες; Έτρεμε
σαν κότα με τις δερμάτινες μποτούλες του.
Τζέι, δεν ήμουν εντελώς
ειλικρινής στο δείπνο.
Οι γονείς μου είχαν…
ένα παραμυθένιο ειδύλλιο.
Ήταν κυριολεκτικά τέλειοι μαζί.
Και μετά πέθανε ο πατέρας μου.
Δε νομίζω ότι η μητέρα μου
συνήλθε ποτέ πλήρως.
Λυπάμαι.
Ξέρεις, όταν ήμουν παιδί,
οι γονείς μου απλά…
Μισούσαν ο ένας τον άλλον.
Εννοώ, μάλωναν…
Συνέχεια.
Νομίζω ότι γι' αυτό…
είμαι αυτός…
ο άτυχος ρομαντικός.
Βάζω κάθε κορίτσι που ερωτεύομαι
σε ένα βάθρο,
μόνο για να πληγωθεί η καρδιά μου ξανά…
- Δώσε.
- Και ξανά…
Κι άλλο.
…και ξανά.
Συνέχισε.
Επειδή αυτές…
δεν μπορούν να αντέξουν
την ασφυκτική μου προσπάθεια
να αποδείξω ότι οι γονείς μου είχαν άδικο.
Ξέρεις, νομίζω…
Νομίζω ότι η σημερινή βραδιά έπρεπε
να είναι η χειρότερη νύχτα της ζωής μου.
Αλλά δεν είναι.
Και για μένα.
Μωρό μου, είσαι υγρή.
Θεέ μου, είσαι τόσο σκληρός!
- Τουλάχιστον αυτοί διασκεδάζουν.
- Σκατά!
Είναι κάπως δυνατά.
Ναι, είναι πολύ φωνακλάδες.
Σκάστε!
- Σκάστε! Σκάστε επιτέλους.
- Ησυχία!
- Σαμ! Τελειώνω!
- Θεέ μου!
- Έρχομαι!
- Σκάστε!
Παναγία μου.
Κάποιος να καλέσει το 100!
Σκατά!
Παρακαλώ, όχι!
Τι κάνεις… Άλι.
- Τι κάνεις;
- Περίμενε.
Τι να περιμένω; Θα μας σκοτώσει.
Αν δε μας σκοτώσει,
θα συνεχίσει να σκοτώνει ανθρώπους.
Τον φέραμε εδώ,
ας το τελειώσουμε εδώ.
- Εμείς…
- Έλα.
Νόμιζα ότι ήμασταν ομάδα.
Έι, Γαμο-μάτη!
Περίμενε, περίμενε.
Χρειαζόμαστε ένα όπλο.
Έχω αυτό.
Αυτό δεν είναι όπλο.
Αυτό θα μπορούσε.
- Δε νομίζω ότι μπορώ να το κάνω.
- Τι;
Ναι, μπορείς.
Έλα.
Τρέχα!
Άλι!
Σκατά!
Ευχαριστώ πολύ, Τζέι.
Τι;
- Μου το έβαλες στο στόμα.
- Μόλις σου έσωσα τη ζωή!
Θεέ μου. Νομίζω ότι θα ξεράσω.
Όχι.
Όχι, όχι.
- Σου 'πα ότι δεν αντέχω το αίμα.
- Ναι, δε σ' αμφισβητώ.
Ποιος σκατά είναι αυτός;
Δεν έχω ιδέα.
Έχει χάσει πολύ αίμα εδώ.
Έχετε ταυτότητα του θύματος;
Παιδιά, θα γίνετε διάσημοι.
Το ζευγάρι που σταμάτησε τον Καρδιομάτη.
Είναι πολύ χαριτωμένο.
Ευχαριστώ…
- Ευχαριστώ.
Θα σας αφήσω, τώρα.
Να μια τυχαία ιδέα.
Θες να έρθεις σε μένα
να σώσουμε την καμπάνια,
πριν από την πτήση μου;
Απλώς να φάμε επιτέλους δείπνο.
Να παραγγείλουμε
ένα σωρό πράγματα από την υπηρεσία δωματίου.
Τζέι, δεν μπορώ.
Εσείς οι δύο.
Ήθελα απλά να βεβαιωθώ
ότι επιστρέψατε και οι δύο σώοι.
Χρειάζεται κανείς μεταφορά;
Βασικά…
Μήπως έχεις κινητό, να καλέσω ένα ταξί;
Όχι, μην είσαι ανόητος.
Θα σε πάω εγώ σπίτι. Το λιγότερο.
Η άμαξά σου περιμένει.
Εντάξει.
Επαγγελματικό τηλεφώνημα, αργότερα;
Καλό μου ακούγεται.
Έι, έχει κανείς στυλό;
- Ορίστε, φίλε.
- Εντάξει.
Να το δω;
Αυτός είμαι εγώ.
Η άμαξά σου περιμένει.
Δεν είναι του γούστου μου.
Έι, πήρα άλλο ένα τηλεφώνημα,
οπότε θα πρέπει να το πάρω αυτό,
όπως και αυτό.
Χρειάζεσαι μεταφορά;
Γεια.
Θες να μου πεις κάτι;
Δε θα το πιστέψεις!
Τον Καρδιομάτη! Αλήθεια;
Περίμενε… Είσαι καλά;
Πες μου. Να έρθω; Μπορείς να μείνεις
στο δωμάτιο πανικού του Άρθουρ.
Όχι… Το μισώ αυτό το συναίσθημα.
Ποιο συναίσθημα;
Το να μου αρέσει κάποιος.
Θεέ μου, τα 'κανα σκατά.
Τα έκανα χάλια, Μον.
Γνώρισα έναν υπέροχο τύπο κι έφυγε…
Πού είναι;
Στο αεροδρόμιο.
Είναι στο αεροδρόμιο, πήγαινε πάρ' τον.
Μον, εγώ…
Άλι. Άλι, άκουσέ με.
Αξίζεις να 'σαι ευτυχισμένη.
Αξίζεις να 'χεις κάποιον να σ' αγαπάει
γι' αυτό το όμορφο, νευρωτικό χάλι που είσαι.
Καμιά φορά είσαι λίγο στόκος.
Είναι στα δέκα πράγματα
που σιχαίνομαι σε σένα.
Θα αφήσεις τον Τζέι να πάει στο γάμο,
να ρίξει καμιά ντουζίνα παράνυφες
και να μετακομίσει στο Νότινγκ Χιλ;
Όχι! Αυτό θα πει έρωτας!
Ένας υπέροχος, τρελός, ηλίθιος έρωτας.
Πήγαινε πάρ’ τον!
Αυτόν τον όμορφο άντρα.
- Εντάξει! Θεέ μου.
- Τέλεια! Πήγαινε.
- Τώρα!
- Πάω!
Σ’ αγαπώ! Είσαι υπέροχη!
Τελευταία κλήση για την πτήση 403
προς Βοστόνη.
Ευχαριστώ.
Τζέι;
Παρακαλώ έχετε την κάρτα επιβίβασης
και την ταυτότητά σας έτοιμες.
Ευχαριστώ.
Τζέι;
- Τζέι!
- Γαμώτο!
Συγγνώμη.
Τζέι!
Θεέ μου. Συγγνώμη.
Νόμιζα ότι ήσουν κάποιος άλλος.
Καλούμε τους επιβάτες κύριο και κυρία
Τζόουνς που πετούν για το Ντένβερ…
Συγγνώμη.
Η πτήση σας έχει επιβιβαστεί
και είναι έτοιμη για αναχώρηση.
Παρακαλώ κατευθυνθείτε αμέσως στην Πύλη 11.
- Γεια;
- Τριαντάφυλλα κόκκινα, βιολέτες μαύρες.
Μάντεψε ποιος είναι μαζί μου
και δε θα επιστρέψει;
Ποιος είναι;
Έχουμε γνωριστεί.
- Μη με ξεχνάς.
- Άλι, όχι!
Μην… Μην…
Στο παρεκκλήσι του Αγίου Βαλεντίνου.
Έλα μόνη ή πεθαίνει.
Εντάξει.
Κάλεσε για βοήθεια και πεθαίνει.
Εντάξει. Απλά μην τον πειράξεις.
Εξαρτάται από εσένα, γλυκιά μου.
Λένε ότι ο έρωτας είναι τυφλός
και οι εραστές δεν μπορούν να δουν,
τις όμορφες ανοησίες
που οι ίδιοι διαπράττουν.
Αλλά ο έρωτας δεν είναι τυφλός…
έτσι;
Περίμενε, εσύ είσαι…
Εγώ είμαι.
Ο Ντέιβιντ.
Ο τύπος από το IT.
Περίμενε, ποιον σκατά σκοτώσαμε τότε;
Τον Έλι.
Ο καημένος, βλάκας Έλι.
- Εσείς οι δύο είστε ζευγάρι;
- Ζευγάρι; Όχι. Όχι.
Τριπλή σχέση.
Η αγάπη κοιτάζει με μάτια ορθάνοιχτα.
Ψάχνοντας αυτό που η καρδιά
επιθυμεί περισσότερο.
Έναν σύντροφο.
Τον αληθινό της σύντροφο.
Βρήκα τον δικό μου
πριν δέκα χρόνια σ' ένα chat room.
Ο Ντέιβιντ με είδε.
Με κατάλαβε και εγώ κατάλαβα εκείνον.
Παντρευτήκαμε εδώ.
Ξέρεις, δε σε πέρασα για θρησκευόμενη.
Όχι. Απλώς μας αρέσει η ιστορία.
Ο Άγιος Βαλεντίνος…
αποκεφαλίστηκε.
Δολοφονήσατε αθώο κόσμο.
- Μοιράσου αυτό που αγαπάς.
Και αγαπάμε το κυνήγι, το φόνο…
την απάτη.
Να εναλλασσόμαστε στα θύματά μας!
Να δολοφονούμε ζευγάρια.
- Είναι η ψύχωσή μας.
Όλοι έχουμε ένα φετίχ.
Κρίμα που σκοτώσαμε
τον φίλο σας στον υπαίθριο κινηματογράφο.
Θεέ μου.
Δεν ήταν φίλος μας.
Όχι, ο Έλι ήταν απλά ένας ηλίθιος θαυμαστής.
Είχε εμμονή μαζί μας.
- Είχε εμμονή μαζί μου.
- Ναι, έμαθε πολλά από μένα.
Απλώς έγινε χάος.
Γαμώτο!
Σχεδόν σε είχα στο σπίτι.
Πήγαινε, πήγαινε!
- Εγώ σκότωσα τον οδηγό σου.
- Ερωτευμένοι.
- Όχι! Έχεις λάθος ανθρώπους.
- Τι κάνεις…
Και πέρασα υπέροχα σκοτώνοντας
αυτούς τους άθλιους στο οινοποιείο.
Μιλώντας γι' αυτό…
Βρήκα κι αυτό.
Θεέ μου, είσαι η γαμημένη καλύτερη.
Δεν είναι η καλύτερη, ρε;
Ναι, ξέρω.
Και, κοίτα να δεις τύχη…
τα αρχικά ταιριάζουν.
Τζ. Σο.
Τζανίν Σο.
Γιατί εμάς;
Δεν είμαστε καν ζευγάρι.
Απλώς αφήστε τον!
Για να πούμε την αλήθεια,
σκοπεύαμε να σκοτώσουμε
το άλλο ζευγάρι στο εστιατόριο.
Αλλά μετά…
- είδαμε αυτό το φιλί.
- Αυτό το φιλί! Θεέ μου!
Η χημεία σας είναι αναμφισβήτητη.
Δεν ήξερα ότι ο φόνος
ήταν γλώσσα αγάπης.
Δοκίμασέ το.
Ίσως και να σου αρέσει.
Σήκωσέ το.
Υπάρχει μια σφαίρα στον θάλαμο,
με μία και μοναδική επιλογή: αυτός ή εσύ.
Μπορεί να σας περάσαμε για ζευγαράκι,
αλλά μπορείς ν' αποδείξεις ότι έχουμε δίκιο;
Θα σώσεις τη ζωή του με τη δική σου,
αποδεικνύοντας έτσι
ότι η αγάπη όντως νικάει τα πάντα;
Αν δεν τον αγαπάς, σκότωσε τον.
Και είσαι ελεύθερη.
Η αφοσίωσή σας είναι εντυπωσιακή.
Είναι αρρωστημένο τέρμα, αλλά…
Τζέι.
Έχω περάσει τόσο πολύ καιρό
τρέχοντας από τον έρωτα.
Πεπεισμένη ότι θα με κατέστρεφε.
Δε θέλω να είμαι πια αυτό το άτομο.
Θέλω το παραμυθένιο πράγμα.
Ήταν, βέβαια, μόνο μια νύχτα…
αλλά σ' ερωτεύτηκα παράφορα, Τζέι.
Όχι, όχι.
Μην το κάνεις.
Όχι, όχι, έι!
Έι. Όχι, όχι.
- Όχι, όχι! Άλι!
- 	Συγχώρα με.
Μωρό μου, όχι!
Με πυροβόλησες.
Συγγνώμη, υπερδιόρθωσα.
Αυτή είναι μια τυχερή σφαίρα.
Άλι, εννοούσες αυτά που είπες;
Έλα.
Πούκι.
Κόψε αυτό το όμορφο αγόρι.
Θα διασκεδάσω με αυτή.
- Όχι. Όχι.
- Ναι, μαμά.
Όχι! Όχι!
Μην τον αγγίξεις, γαμώτο! Όχι!
Όχι!
Δεν έπρεπε να με πυροβολήσεις, μωρή.
Έι, έλα.
Δες τη.
Δε θέλεις να το χάσεις αυτό, έτσι;
Δεν είναι τέλεια;
Μιλάς πάρα πολύ.
Θα σας σκοτώσω και τους δύο.
Παρακολουθείς, Τζέι;
Θέλω να τη δεις να πεθαίνει.
Ο έρωτας πονάει, μωρή καριόλα.
Η μέρα σου είναι χάλια.
Τζέι.
Τζέι. Έι.
Γεια σου.
Μάλλον ξεπέρασες το φόβο σου για το αίμα.
Θα σε σκοτώσω.
Θα σε σκοτώσω, γαμώτο.
Ο πλανήτης σώθηκε.
Τώρα, αν μου έλεγες
πριν από ένα χρόνο,
ότι θα έπινα στην υγεία των υψηλότερων
καταγεγραμμένων πωλήσεων
στην ιστορία μας θα έλεγα,
"Είστε απλά ένα ψεύτικο σακί με σκατά".
Αλλά… να 'μαστε.
Και όλα χάρη σε αυτούς τους δύο μάγους
του μάρκετινγκ.
Εδώ. Αυτοί οι δύο.
Τώρα, Άλι. Είμαι, πίστεψέ το ή όχι,
ελαφρώς συντετριμμένη
που αυτή είναι η τελευταία σου μέρα.
Είμαι περήφανη που κυνηγάς
τα όνειρά σου, επιστρέφοντας στην Ιατρική.
Ελπίζω να είσαι καλύτερη με τις βελόνες
παρά με τις παρουσιάσεις!
Στην επιτυχία!
- Στην επιτυχία!
- Στην επιτυχία.
Περιμένετε.
Στην αγάπη.
Έι, μωρό μου.
Γεια.
Τι έχασα;
Πιστεύεις ότι είναι μακάβριο
να 'χουμε ραντεβού εδώ μετά απ' όλα αυτά;
Όχι. Όχι για μένα.
Εδώ συνειδητοποίησα
ότι ήμουν ερωτευμένος μαζί σου.
Οπότε, φαίνεται συμβολικό.
Εντάξει. Συμβολικό;
Νομίζεις ότι είναι συμβ…
Άκου, μη φρικάρεις. Μη φρικάρεις.
Ξέρω ότι τέτοια πράγματα
μπορεί να σε τρομάξουν, αλλά…
Άλι, αυτή ήταν
η καλύτερη χρονιά της ζωής μου.
Οπότε…
θα συγκατοικήσεις μαζί μου;
Τζέι, εγώ…
Δεν ξέρω τι να πω.
Ναι, όχι. Ξέρω πού πάει αυτό.
- Είναι εντάξει.
- Όχι, εγώ… Δε θέλω κλειδί.
Δε θέλω κλειδί.
Θέλω εσένα.
Τζέι Σίμονς…
θα με παντρευτείς;
Ναι.
- Ναι;
- Ναι. Ναι.
Ένα εκατομμύριο γαμημένες φορές, ναι.
Παρακαλώ;
Τριαντάφυλλα κόκκινα, βιολέτες μπλε.
Μάντεψε ποιος μόλις σε φωτογράφισε;
Ποιος είναι;
Χαλάρωσε, ρε.
- Πολύ σύντομα;
- Μόνικα, δεν είναι αστείο!
Πού είσαι, ρε;
Την τράβηξες;
Φυσικά! Μου κάνεις πλάκα;
Τι χαριτωμένοι.
Έπρεπε να είχες κάνει μανικιούρ,
αλλά σ' το είπα και ήσουν εντάξει!
Είσαι φυσικό κορίτσι. Δείχνεις υπέροχη.
Εντάξει, απολαύστε την ταινία,
μελλόνυμφοι. Σας αγαπώ!
Άλι; Ακούς;
Υποτιτλισμός:
haroldpoi
Μεταφράζονται σύντομα:
haroldpoi.click